1)      Написать функцию, которая вернет вложенную таблицу из имен сотрудников заданного подразделения. То есть, на вход этой функции передается ID подразделения. Учесть в коде, что такого подразделения может не быть и обработать исключительную ситуацию. 
Реализовать выборку через обычный CURSOR и через неявный (for I in (select …)). Написать PL/SQL блок, который вызовет вашу функцию и выведет результат на экран. Так же показать, как вызвать эту функцию из Select предложения. 
Подсказка: использовать тип arrayofnames типа varchar2, который надо предварительно создать, как хранимый объект. (create or replace ..  arrayofnames is table of … )
2)      Создать пакет PKG_OPERATIONS. Описать спецификацию:
1. Создать процедуру make которая принимает на вход имя таблицы и название колонокю
2. создать процедуру add_row(table_name VARCHAR2, values VARCHAR2, cols VARCHAR2 := null);
3. Создать еще две процедуры на подобие первой, только для обновления и удаления строк.
4.       Создать функцию remove, которая принимает на вход имя таблицы.
5.       Создать тело пакета, в котором описать логику работы перечисленных процедур. Процедуры должны динамически создавать таблицы, делать все манипуляции с данными и удалять таблицу. Использовать Native Dynamic SQL.
6.       Написать блок PL/SQL который вызовет процедуры вашего пакета и создаст таблицы, например: 
make(‘my_contacts’, ‘id number(4), name varchar2(40)');
add_row(‘my_contacts’,’1,’’Andrey Gavrilov’’’, ’id, name’);
upd_row(‘my_contacts’,’name=’’Andrey A. Gavrilov’’’, ‘id=2’);
remove(‘my_contacts’);
Все процедуры должны быть обработаны на возможные исключения. При вызове удаления таблицы – вывести количество строк, которые были удалены (использовать неявные курсоры SQL%...)
3)      Написать PL/SQL блок или SQL запрос, который посчитает количество всех счастливых билетов. Мы знаем, что максимальное число, из которого может получиться счастливый билет – 999999.
4)      Создать триггер и последовательность (sequence) на вставку данных в таблицу (создать свою таблицу, с любым набором полей, но чтобы там был PK_ID который не может быть пустым или null). Триггер должен реагировать, когда происходит вставка в вашу таблицу и записывать в поле PK_ID очередное уникальное значение из последовательности (nextval). 
Написать PL/SQL блок или обычный вызов Insert предложения в вашу таблицу для демонстрации, как работает триггер. На вход НЕ должно быть подано значение PK_ID, оно должно генерится автоматически.